# 함수 정의와 호출

- 코틀린은 자체 컬렉션 클래스를 정의하지 않지만, Java 클래스를 확장해서 더 풍부한  
  API를 제공한다.

- 함수 파라미터의 디폴트 값을 정의하면, 오버로딩한 함수를 정의할 필요성이 줄어든다.  
  이름 붙인 인자를 사용하면 함수의 인자가 많을 때 함수 호출의 가독성을 더 향상시킬 수 있다.

- 코틀린 파일에서 클래스 멤버가 아닌 최상위 함수와 프로퍼티를 직접 선언할 수 있다.  
  이를 활용하면 코드 구조를 더 유연하게 만들 수 있다.

- 확장 함수와 프로퍼티를 사용하면, 외부 라이브러리에 정의된 클래스를 포함해 모든 클래스의  
  API를 그 클래스의 소스코드를 바꿀 필요 없이 확장할 수 있다. 확장 함수를 사용해도  
  실행 시점에 부가 비용이 들지 않는다.

- 중위 호출을 통해 인자가 하나밖에 없는 메소드나 확장 함수를 더 깔끔한 구문으로 호출할 수 있다.

- 코틀린은 정규식과 일반 문자열을 처리할 때 유용한 다양한 문자열 처리 함수를 제공한다.

- Java 문자열로 표현하려면 수많은 escape가 필요한 문자열의 경우, 3중 따옴표 문자열을 사용하면  
  더 깔끔하게 표현할 수 있다.

- 로컬 함수를 써서 코드를 더 깔끔하게 유지하면서 중복을 제거할 수 있다.

---
